大家好 欢迎回到《失忆症：地堡》
我刚刚感冒痊愈
说起来有点好笑 因为我
就在几天前录完第一集后
就生病了 我宁愿相信
是这游戏把我吓得魂不附体
真的是把我吓得不轻
不过 呃 我想我现在准备好了
我已经恢复了体力
和精神力来继续这个
游戏 但我有种感觉 这仅仅
是个开始 接下来情况只会
越来越糟
我们开始吧
天啊 给我点勇气面对这个
振作起来 不会有事的
不会有事的 你可以
做到的
不知为何 这种等待的焦虑
才是最可怕的 你懂吗？
光是想到自己会被吓到
某种程度上反而更可怕
呃 好吧 我们开始吧
哦 好了 好了 好了
冷静下来 那么 计划是
什么？呃
我们有一个怀表
可以和发电机同步
还有个空瓶子可以扔出去
我想是用来分散注意力的
我们需要装备那个 也许设置快捷键或者
我想
哦对了 打开物品栏时
游戏会暂停 好的 所以我可以
随时这样打开 这样应该
没问题 呃 笔记
这些为什么被钉着？
这很重要吗？
前往通讯室和士兵
宿舍 躲在那里 我会
把代码传给你 祖伯特 我
就叫他祖伯特好了
好的
通讯室 士兵宿舍
就在那边左边
要去那里 看起来有个
楼梯间
我们可以在任务储藏室
正下方到达
呃 我记得有个轮子可以
转动 但我觉得那是用来
通往监狱的
我不太确定
走廊尽头还有一扇门通往
军械库
所以 也许我先去那里 军械库
发生了什么？
也许这就是那些别针的用途
燃料和火 不是这个 如何
离开这个鬼地方 呃 对了
炸药 军官们把路都堵死了
没错
引爆器手柄在罗马隧道深处
就在更下面的地狱里
好吧
罗马隧道
有意思
我隐约记得这里的布局
还有 我在箱子里放了什么？
一枚信号弹 用于需要援助时使用
通过明亮燃烧和嘶嘶作响的火焰
发出信号 可以投掷
一块木头
我要带上这个
说不定能派上用场
虽然不知道原因
但可能有用 信号弹…
这个不确定 布条 要是再找到一块
用布可以做成绷带 对吧？
如果我没记错的话
哦天啊 好吧 好吧 那么 呃 这个是怎么
来着？我需要提醒自己 所以
按住R键 我们没有子弹了
呃 F键在充能中
好的 好的 好的
我们得走到这个走廊的尽头
不 让我们试着去
士兵宿舍
军械库士兵宿舍 是这边
我可以坐好 哦 我不是故意
拿出那个的
哦 天啊
士兵宿舍
紧急封锁 该死的 好吧 所以我
猜我们得去军械库
或者我们想办法
我的天啊 或者我们想办法打破这些
门 我是说 我们在部队里学过
教程说要朝它扔东西 对吧？
这附近有什么重物吗？这是
什么？哦 箱子 我们可以移动它
哦 不会吧
不行 我要轻轻把它放下
不要发出太大声音 我能
爬到这里吗？差不多吧 是的
哦不 哦不 不要这样
这是什么？
好吧
* 我弄坏了一个箱子 我想
噪音很危险 请注意
控制你发出的声音大小
好的 好的
我拿不了 我的物品栏满了
我我需要打开这扇门
但是等一下 打开那扇门
会发出声音 对吧？
也许我应该等等
我能这么做吗？
哦天哪 这里也有燃料
下面还有什么东西？
呃 打开那个
空的
这是什么？
一张字条
7月9日 我不知道具体时间 但
夜幕已经降临 当然 仍然没有
任何消息 当我询问中士时 他
只是耸耸肩 好像我在问什么时候
会下雨一样 我周围的这些蠢货
笑着 喝着酒 争论着
他们知道我做了什么吗？他们
是不是有所怀疑？我觉得他们肯定
都有罪 然而他们还在笑
喝酒 争吵
天知道我做了什么 我在想
上帝的审判会不会比我自己的更严厉
我到底做了什么？我好困惑 所以
这是第一篇日记
我正处于极度痛苦之中 我所做的这件事
让我备受煎熬
现在是食堂午餐时间 可眼下
一想到吃东西就让我作呕 好吧
看起来
呃 我是被法国战友救起来的
然后被带到了这个法国地堡 而且
我猜我在这里待了相当长一段时间
因为我在写日记
之类的东西 而且我在地堡各处
都能找到这些日记本
但后来我应该是失忆了
所以游戏才叫《失忆症》 对吧？
而现在我发现自己陷入了
这场噩梦
我到底做了什么？
难道那个怪物
与我有关？
或者说是我 或者说是亨利 也许亨利
只是在讲述那些暴行
他在战争期间犯下的罪行
你知道 杀害他人 也许这就是
原因 但我感觉事情
不止如此
对吧？
天啊 哦对 哦
只是炮击 只是炮击
那是我 亨利·克莱蒙
哦该死 我们需要密码 好吧
但我不知道密码
还有其他东西
这是什么？G通道
打开了
呃 是多少来着？6
3 1
慢慢打开
那是手榴弹吗？哦该死 我背包
里没空间了 伙计 我搞砸了
天啊 这里有具尸体
呃
这是什么？这里这东西是什么
老兄？
也许有些柜子只是开着
你知道 没上锁
什么？
某种通风口或
太好了
哦天哪
工头斯塔福德 哦 转轮在这里
锁定转轮 好的
兰伯特 兰伯特 不会吧 我能从
这里拿走这个吗？不行 霰弹枪子弹
这些都没打开吗 嗯？
好吧 我们得烧掉这具尸体
我觉得它会吸引怪物
之类的 我们不是读到过这个吗？
嗯
我的天啊
天啊 待在这房间里我都要死了
这里太暗了
好吧 计划是这样的 我们得
回去 呃 我们得回去清空
物品栏 然后再回到这里
拿一堆东西 好了 这就是
计划 我们开始吧
好的 没发生什么 很好 很好
很好 很好 好了 好了 我们
开辟了一条捷径 有进展了
我要去的就是这里
天啊
把这该死的门关上
知道吗？我也要把
这扇门也关上
噢 老兄 那灯光真舒服
太舒服了 好了 好了
好了 让我看看这里 空瓶子
一块木头
呃 反正我们也没有子弹了
现在 或许我们不希望那样
你知道吗？我打算把这个…
因为我们只需要在那个时候才需要它
给发电机加油
手电筒当然是必备的
枪 嗯 哦 等一下 是信号弹
可以用来放火
某些事情 对吧？或许我可以利用这一点来
焚烧尸体
这很聪明
一个空瓶子 我正想着要
一旦我们找到酒精 我们就可以放置
把它放进去并用作一种手段
放火
我可以等待吗？我能将这两者结合起来吗？
制造？
我的天啊 空瓶子还带着布
塞有布条的瓶子
可以被抛出 好的 我们需要找到
酒精 等等 这个能混着喝吗？哇 真酷
汽油弹 一种临时制作的燃烧装置
撞击时会破碎并燃烧
好的 当我拿着某样东西时
它实际上会告诉我可以
组合什么物品
至少之前看起来是这样
是啊 好吧 呃 这太酷了 伙计
信号弹 你知道吗？这个可能会派上
用场 我打算
实际上 我打算把它留在这里
不 我要试着烧掉那具
尸体
所以 我想做汽油弹
但是等等 我们需要一个方法来点燃
这个 不对
我们没有光源 或者也许这个
自己能点燃 我不知道
游戏机制的原因吧
我不太确定 让我试着装备它
需要打火机才能使用 好的 好的
我们得找个打火机 让我把它放好
当时要保持库存干净
你知道 哎呀 一个打火机听起来…
在这个游戏中极其有用
找到这里了 哎呀 我太喜欢这地方了
这里
这气氛真不错 是吧？
安全感
回到那个区域是什么
叫什么？
它被称为任务存储器
那就让它保持破裂的样子吧 当我们
回来吧 我们有更简单的方法
关上门 就这样
如果我们现在打开这扇门
我能再关闭这个吗？
哦 看看这个
发电机或者电灯开关 我猜 我们
已加满油
这是什么？
那是手榴弹吗？我的天
肉罐头 过期的肉制品不应
供士兵食用 更适合用来
吸引老鼠和其他地堡害虫
可以投掷 有意思
好的 手榴弹在启动后
会在几秒钟内爆炸
没错 所以我们可以用这个来
炸开木门对吧？
我们在游戏一开始
就学会了
背包满了 我猜可以炸掉
那具尸体
不过还是再找找其他物品吧
天啊 这些储物柜里
有各种东西 左轮子弹
我太需要这个了
我在找…等等 刚才那是
扳手吗？好吧
这些柜子都打不开 我想找个
打火机
我可不想不小心漏掉它
如果它在这里的话 你知道 那将会是
完全毁灭性的
咖啡
也许我不该这么做 我们这里还有更多
燃料
* 天啊 这里面有东西
在这里面 呃 那是什么？T Y T
是的 好的
好的 好的
哦 这里还有一扇门
我需要规划一下接下来的路线 我
不知道该去哪里 也许我们试试
嗯
走廊尽头那边
是的 所以 如果我们在这里
右转 我们应该能在尽头
找到一扇门 至少根据
地图来看
那通往呃
军械库 我想 让我去看看
不 军火库 好吧 好吧 军火库 那么
既然我们在这里 我是不是应该启动
发电机 还是再等
一会儿？
我想还是等会儿吧 这把枪
如果里面没有弹药的话 我其实
不需要它 对吧？
带个信号弹吧
以防万一
我不太确定这是不是个好
主意 让我看看这里 呃 这需要
两三个
好吧 好吧 我们开始吧
也许我该先保存游戏
呃 好了 好了
好吧 我们走 我们走 我们要
悄悄走 有没有办法呃走路
悄悄地？
按键设置
让我看看 奔跑 左键 Shift
哦 等等 哦对了 枪是R键
手电筒F键 防毒面具
好的 不 我觉得你得蹲下
才能完全安静
我是说 我们可以这么做
哦不 还有紧急封锁
呃 *
H键 哦 这里有个洞
这是什么
炸药？
也许我能用这个炸开什么东西
天啊 我不知道该往哪走
军官宿舍 我去过吗？对 我
刚才就在下面 是吧？我就在这里面
等等 什么？
哦 没电了 好吧
呃
我只是在提醒自己这里之前发生了什么
我记得在这里很害怕
真该死
哦不
好吧
悄悄地
天啊 那里有个X标记
这是什么？
关上门
空的
绷带 好的
快点 什么都没有
那是圣经吗？新约全书
我不喜欢这个 把它放进去
快点 进去 进去 你进去 完全进去
这就对了 哦
我知道我真的很慢 但是哦 伙计 我
刚刚意识到我太紧张了 我的
肩膀都在疼 我需要冷静下来
冷静下来 需要冷静 谁需要两本
圣经？
我的天啊
哦 好吧 这里面好像
什么都没有
来了
看看门上的抓痕
战略行动室
锁着 好吧
也许我可以用手榴弹把它炸开
哦 开始了
哦 真见鬼
哦
天啊
那是飞机卡吗？等等 这是什么？
是的 来吧
我肯定能进去 但我想
进去吗？这才是
问题所在
闭嘴 闭嘴 闭嘴 闭嘴
天啊
轻轻的 轻轻的 轻轻的
放下它 放下它
快点
再来 继续
快啊 断掉
断了 好的
我的天
糟了 这看起来不太妙
这看起来一点也不妙
哦 该死
糟糕 哦不 看看那些图画
这是什么？拉鲁斯报告
1916年5月15日
现在将我已向两位直属
上级汇报的情况
记录如下 昨晚 5月14日 我
被指派协助工程师
测绘罗马隧道 当我进入
在隧道的最深处 我
注意到奇怪的发光液体正从
墙壁中渗出 当我转过身时
隧道本身的墙壁突然
消失了 我站在一个
广阔的黑暗平面上 远处
有一道病态的光芒似乎
在召唤我前进 在它和我之间
畸形的阴影在移动
我又眨了眨眼 一切都消失了 我回到了
隧道中 这仅仅持续了
一瞬间 但我非常确信
我所见的绝非幻觉 那是真实的
自从那次经历后 我总觉得
被缠住了 仿佛我的一部分仍
在那里 困在隧道中 我不停地
看到视野边缘有影子在
移动 我正式请求医疗
休假 请帮帮我
听起来那里的液体不管是什么
在干扰你的大脑 给你
幻觉
之类的
哦 不会吧 不错
存放更多物品
我们来组合这两样东西
我能把这些东西互相组合吗？
哇 不是故意的 别
装备手榴弹 那很危险
就 呃 什么都不装备 怎么卸下装备？
我 我不知道
怎么卸下装备？好吧 我
猜这样应该可以
这些抽屉里从来都没有东西
安静 安静 安静
天啊
那是什么？
哦 来了来了 来了 J Deise
很好 我们现在有了新密码
维修
我们 哦
那是什么？是手榴弹吗？哦 哦
哦 该死 是瓦斯
你可以通过
奔跑 天啊
绝对不行 我的天
我看到那只手了
老天爷
哦 我需要治疗
呃
我的天
啊
太吓人了 我看到那只手了
你看到了吗？
天啊 好吧 我们得回任务控制室
或者不管它叫
什么名字 我们走
不要害怕
保持坚强 最大亮度手电筒
快啊 快啊 快啊 快啊 快
啊
快点 快点 快点 快点 快点 我们
必须迅速但谨慎
什么？什么
我没…哦等等 对了 我是从
这里出来的
我现在想起来了 关上那个 我在想
这里是不是有个洞
怪物会从这里钻进来抓我 我是说 这里有
这个 这可不是什么好景象
这个我也要拿走
嗯 我刚才在那边的时候
应该把东西放进储物箱的
我拿到的是这个
呃 密码是多少？让我看看
哦 天哪
呃 教练
呃 这个
三 哦
四
好 好 好 好 好 好
好
好的 这太棒了 很好
很好 呃
对对对对 快走 快
走 快走 嗯 哦 哦
我们没事
喂
别从那个洞钻过来
我们安全了吗？
哦
他就在外面
天啊
哦 哦
啊
好吧
我站不起来
放进去
什么？
天啊
哦
该死
我做不到
天啊
哦
我的角色就是站不上
楼梯
哦
天啊
得治疗一下
呃 让我…
好 等一下
怪物怕光对吧？
所以 我们要用信号弹
在这个鬼东西上
没错
哦 我也可以这么做 但我们需要一个
打火机
呃
天啊 刚才太吓人了
好的 计划是这样的 我们要
回去 我们要打开保险箱
或者那个储物柜 拿到轮子
然后立刻去大门那里 如果
听到那个鬼东西来了 我们就
往大概需要安装轮子的地方
扔个信号弹 好 就这么办
这就是计划
好了
开灯
冷静点 伙计
呃
好吧 让我先确认一下
这里的情况 那么 为什么我点不了这个
之前？我在这里短暂尝试过
点击它 但什么反应都没有
所以 我也不知道刚才发生了什么
我要让这扇门开着
对 我们就让它开着吧
让我看看 密码是多少来着？3584
在这里补充一下 哦 天啊
快跑 快跑 快跑 快跑 快跑 快跑
这不管用啊
哦 好吧
呃 对 对 对 进来
吧
他来了吗？
嘿 可恶
去你的
对 别过来
哦 天啊
哦 这太吓人了
快点 离开 快走
转动转轮
对 绕圈子 我在绕圈子 绕圈子
呃 这边走 我想 呃 是的
哦 怎么回事？我的游戏刚刚
卡顿了 哦 它在我后面
哦
注意
事项 该设施此区域的
电力为串联连接 若切断
链中任一区域的电源
后续区域也将断电
仅在特殊情况下
方可关闭开关 比如当
我下令时
恶作剧行为将直接
上报给雷纳德·福尔曼·斯塔福德
等等 什么？呃 仅在特殊
情况下方可关闭
开关 若切断链中
任一区域的电源
后续区域也将断电 好的
锁住了
等等 什么开什么关？这是关着还是
开着？
我忘了
哦
不要怕 不要怕 通讯设备
那是绊雷
没错 看看这个
我才不会上当
不过也许那怪物会中招
吧
糟了
等等 什么？什么？什么？我能跳吗？哦
可以 我能跳 好的 好的 哦该死
墨索尔安保 来了 跳
好的 好的
尽头那是什么？
哦
天哪该死 那些是大老鼠
它们会是友好的吗？
我表示怀疑 这个是
哦 天啊
走开
好吧 它们生气了 它们生气了
这不是个好兆头 这是什么？
更多燃料
老兄 我现在正在收集燃料
问题是我不知道怎么回去
我真的需要记住地图的布局
我想
这应该是个好的开始
我们有个砖块 砖头兄弟
开始攻击吧
好的 呃
圣徒日记 诺伊尔一直在
告诉我们关于隧道铭文的事
描述这些隧道过去是做什么
用的 但我根本不需要他告诉我
我亲眼见过 我当时就在那里
在黑暗中 现在我每晚都会梦到它
梦境如此真实 以至于当我醒来时
白天本身也恍如梦境 我正在参加
一场仪式 以饮用一种液体开始
粘稠而甘甜 如同粘液或蜂蜜
令人作呕却又使人沉醉
当我饮下时 它温暖了我的身体 让我
对一切肉体欲望充满渴望 性欲
鲜血 血肉
我周围还有其他人 他们的脸庞
被遮掩 身体在蠕动 我知道我们
都侍奉着同一个主人 追求着同一个
终点 在她永恒的国度中占有一席之地
永生不死
那是什么？
那种粘稠液体对人
做了什么？
打开 哦 这里面有东西
太好了 呃 嘿 * 你喜欢哦
* 等等
走开
快走开
糟了
哦
呃 糟糕
安静点 安静点 安静点 安静点
哦 哦
他在我后面吗？
我不知道我在哪
呃
把这个组合起来 我们要扔个
手榴弹
我想
呃
我不知道计划是什么 我要
试着炸掉这个 也许尸体
会着火 你知道 尽管
不是只有弹片吗？那不会
我不知道 我不知道 我们我们
要试试 哦 等等 这里有张
纸条
1916年4月30日
终于从工程队那里得到了一些答案
指挥部认为我们的阵地附近
有古罗马隧道 他们今晚就要
将其打开 指挥部希望能利用这些隧道
发动一次突袭 好像到这个时候
还有什么突袭可言
这可是战争 我们随时
都在防备着袭击 不过
我倒是很想看看这些隧道
一点古老的气息或许能让
这地方多点生气
这确实有助于让我暂时忘记
战争的日常琐事 1916年5月9日
今天军官们送了我一份
相当出人意料又奇怪的礼物
来自古罗马隧道内的
陈旧文献 看来他们听说了
我的兴趣所在 我当然收下了
但是
事实上 这些文献实在太过
脆弱 太过珍贵 无法在这个恐怖之地
保存下来 它们需要比我
更灵巧的双手 更有学识的头脑
来照料 然而 好奇心还是占了上风
5月11日 今早 阿克曼因伤势过重
去世了 我认识他的时间
不长 但已将他视为我在此地
较好的朋友之一 愿天堂
接纳他 为了转移注意力 我
一直在翻阅这些文献 并受到了
相当大的震撼 这些文献并非
罗马时期的产物 文字是拉丁文
或至少是拉丁语系的 但它们
所记载的内容与我了解的任何
时代的罗马文化都毫无关联
这些文献似乎具有宗教性质
或者至少是迷信性质的 有一个短语
反复出现："穿越至彼岸的黑暗"
后面还提到了关于"视界"的内容
好的
5月13日 呃 还没睡 需要
记下来 这些文本是关于一个…
宗教性质 无论这些古老的
人们曾经相信他们拥有
找到了不朽之道 于是
要实现这一目标 他们需要获得
他们以为那是另一个世界
一个被黑暗主宰 由…统治的世界
我不知道 他们用的词我都听不懂
受某物支配
他们声称那个黑暗的异世界是
充满了精灵 怪物以及那
空气中 哭声此起彼伏 永不停歇
痛苦的折磨与病态的嘶哑声
濒死之魂 这便是他们
用来通过隧道 但那时它还是一个
通往某个异教地狱的门径 那些文本
充满了关于鲜血的狂野故事
狂欢 虐待精神的狂欢
这些男人和女人会做的可怕事情
在黑暗的崇拜中互相施加
他们详细谈论着某种物质
这旨在授予有德者某些
黑暗中永生的那种 我在
今晚巡逻 需要先睡觉
然而 我又回到了这里
这听起来有点让人不安啊 老兄
不过 他们发现古罗马遗迹确实很酷
隧道 但呃 其余部分听起来
令人不安
我的天啊
呃 我们遇到麻烦了 我得先回去
并在此处保存游戏
看来老鼠们又回来了
注意
锁定 朝这边看 那是个洞
那是个洞 不妙 不妙
里面有张地图
等一下 我有个主意
*它
呃 别打开库存
跑 跑 跑 跑 跑
抓 抓 抓
开放
好的
士兵宿舍
子地图已添加到主地图中
行政办公室里的地图 好的
好的 我在那里负责沟通工作 我
猜
呃
出去 不 等等 我在哪里？
A营房 B营房
我的意思是 我所在的地方有个圈子
我是 对吧？希望如此 哦
好的 好的 专注 专注 专注 呃 我们…
刚刚弄坏了一扇门 呃 是在哪里来着？
肯定不在那里
我想我们是在职员办公室里
没错 要离开这里 我猜我们
看来得一直往北走
或者我们沿着走廊回去 而且我
觉得 呃 你知道吗？我认为
南边的楼梯是我们来的
地方 不过我可以试试北边
我决定走北边
安静点
这条路会通向哪里？
天啊
求求你带我回到
行政办公室吧 不管用什么方法 求求
你 亲爱的上帝 哇
我觉得它刚刚呃
保存了还是怎么的 我不太确定
刚才网络卡了一下
任务目标 哦 太好了 我们到了 *
是的 兄弟
慢慢
走
哦
我的天
哦 这感觉真不错
哇
哇哦 医疗包 用于在战场上受伤时
使用 正确使用能让
即使受伤最重的士兵也感觉
状态良好
好的
呃
天啊
老天 我太想拿到打火机了
也许我们接下来得启动
发电机
我觉得就该这么做
嗯
医疗包 手榴弹 手榴弹确实
很实用 能直接炸开
门 相当有用
这次带上怀表吧
把那东西放回去
不过那块木板有什么用？
它能派上什么用场？
拿些燃料
呃 好吧 好吧 老兄 我得
休息一下 我玩不了这么
久 我太*害怕了 这真是
太疯狂了 这游戏简直吓死人了
我真的在努力让自己
镇定下来 你懂的
太难了 伙计 下次
再见 拜拜